---
title: 🟢 Module к Standalone компоненту
description: Задача 31 заключается в переносе приложения с компонентов основанных на модулях на автономные компоненты (standalone).
author: thomas-laforge
contributors:
  - webbomj
challengeNumber: 31
command: angular-module-to-standalone
sidebar:
  order: 6
---

## Информация

В версии 14 были выпущены автономные компоненты, а в версии 15 они стали стабильными. Если вы еще не игрались с ними, никогда не поздно начать. Вы можете попробовать их в этом испытании.

Более того, цель состоит в том, чтобы увидеть, как **Nx** и **автономные компоненты(standalone)** работают вместе, и понять процесс разделения вашего приложения с помощью Nx lib и автономных компонентов.

Наконец, автономные компоненты очень просты для понимания, но **маршрутизация/компоненты с отложенной загрузкой** могут быть немного сложнее для понимания. Эта задача позволит вам манипулировать компонентами на разных уровнях вложенности и работать с маршрутами с отложенной загрузкой.

После выполнения этого задания автономные компоненты больше не будут хранить для вас никаких секретов.

## Пояснение

Цель этой задачи - перенести ваше приложение с компонентов, основанных на модулях, на автономные компоненты.

## Примечание

Вы также можете протестировать [Angular schematic](https://angular.dev/reference/migrations/standalone) для переноса NgModule на автономные компоненты. _(Поскольку мы используем nx, начните свою команду с nx вместо ng)_
